50x100 ft.; hollow tile and brick; details not decided; con-
struction begun April 25.
Houston, Tex.—Trinity Episcopal Church, Rev. Clinton
S. Quin, Rector, has plans by Wm. Ward Watkin, of Cram &
Ferguson, Houston, for church and parish-house; main church
auditorium 45x120 ft.; Gothic style; seating capacity 600;
parish-house with auditorium to seat 400; 20 classrooms,
kitchen, lavatory, etc.; cost $75,000.
Orange, Tex.—Lutcher Memorial Presbyterial Church will
erect chapel to seat 100. Address The Pastor.
Quanah, Tex. Methodist Church will erect building;
stone construction; exterior finished in white pebble dash;
102x73 ft. Address The Pastor.
Yoakum, Tex.—First Methodist Church receives bids
until April 30 to erect $30,000 brick church building; plans
and specifications from L. L. Stephenson, Yoakum, and Fin-
ger
& Bailey, Archts., Houston, Tex.
Richmond, Va. —Riverview Baptist Church, colored, will
remodel building; cost about $lO,OOO. Address The Pastor.
Cotton Plant, Ark.—Baptist Church plans to erect
par-
sonage. Address The Pastor.
Earle, Ark.—Baptist Church will erect $lO,OOO brick
building; construction under
supervision Rev. A. P. Schofield,
Pastor.
Schools and Colleges.
Alcorn, Miss. —Alcorn Agricultural & Mechanical College,
Janies McClure, secretary-treasurer executive committee,
Fayette, Miss., will rebuild structures recently damaged by
fire.
Anderson, S. C.—Architect Jas. J. Baldwin, Anderson,
will prepare plans for $BO,OOO high school building recently
noted.
Ellenton, Fla. —Manatee Board of Public Instruction, T.
M. McDuffe, chairman, Bradentown, Fla., rejected bids to
erect new school building here; board adopted plans prepared
by Architect A. C. Price, Bradentown, and will ask for new
bids. Plans, etc., may be obtained from B. D. Gullett, Super-
intendent of Public Instruction, Bradentown.
Jackson, Ga,—Election will be held May 15 upon issuance
of $22,000 of municipal school building bonds. The Mayor.
Millen, Ga.—Architect G. Lloyd Preacher, Augusta, Ga,,
is preparing plans for $30,000 high school building.
Sandersville, Ga.—Architect J. F. Leitner, Atlanta, Ga.,
and
Wilmington, N. C., will prepare plans for $20,000 school
building previously noted; high school equipment and de-
partments.
Trenton, S. C.—High school building will be erected at
cost of $15,000. Plans are being prepared by Architect G.
Lloyd Preacher, Augusta,-Ga.
Woodrow, Fla.—Special Tax School District No. 12
will erect school buildings at Woodrow and New Prospect
Landing. Lee County Board of Public Instruction, Fort
Myers.
Attalla, Ala. —City voted $ll,OOO bonds to improve streets
and schools. Address The Mayor.
Rich Mountain, Ark. —School Board will erect building
to replace lately-burned structure.
Arcadia, Fla. —De Soto County Board of Public Instruc-
tion sold $35,000 bond issue and will soon call for bids to
erect grammar school; 10 rooms; semi-fireproof; brick walls;
metal lath on ceilings; composition roof; steam heat; city
electric lights; A. C. Price, Archt.; J. Rice Scott, Engr. Asso-
ciate, both of Arcadia.
Laurel Hill, Fla.—Laurel Hill Special Tax School Dist.
has plans by S. J. Welch, Pensacola, Fla., and
opens bids
May 7 to erect school; 93x76 ft.; 2 stories; brick; asphalt
shingle roof; pine floors; steam heat; independent electric-
light plant; cost $12,000. Address W. C. Pryor, Crestview,
Fla.
Groveland, Fla. Groveland School Dist. voted $7OOO
bonds to erect school building. Address Dist. School Trus-
tees.
Lakeland, Fla.—Polk County Board of Public Instruction
opens bids May 8 to erect addition to school building: '6x6B
ft.; frame; cypress shingle roof; cost $3000; Bryan & Poteet,
Archts., Lakeland.
Ocala, Fla. —J. V. Burke, Secy. Board of Commrs. of
State Institutions, Tallahassee, receives bids until May 15
to erect Industrial School for Girls; plans and specifications
at office W. B. Talley and H. F. Saxelbye, Archts., St. James
Bldg., Room 338, Jacksonville.
Hoffman, N. C. —School Board will erect school building;
tapestry brick and limestone trimming; 6 rooms and audito-
rium; steam heat; cost $10,000; L. L. Huneter, Archt., Char-
lotte, N. C.
Lexington, N. C.—Lexington School Dist., will not erect
school building as lately noted.
Statesville, N. C.—City votes June 19 on $25,000 graded
school bonds; R. M. Gray, Supt. City Board of Education.
Woodland, N. C.—School Board did not let contract to
erect school but will have work refigured under revised speci-
fications; Wm. Newton Diehl, Archt., 46-47 Chamberlain
Bldg., Norfolk, Ya.
Knoxville, Tenn.—City is considering issuing $BOO,OOO for
Greater Knoxville for school, street repairs, sewers, water
mains, hospitals and parks. John E. McMillan, Mayor.
Yorkville, Tenn.—Yorkville Special School Dist., F. R.
Utley, Secy., will erect
building; 60x80 ft.; brick, tin or some
other flat roof; wood floors; cost $10,000; areha. not selected.
Address Mr. Utley.
Burkburnett, Tex.—Burkburnett School Dist. votes April
66 SOUTHERN ARCHITECT AND BUILDING NEWS
BUILDERS AND
SUPPLIES
ATLANTA LEADERS
WALKER ROOFING CO.
A Great Roofing Company of the Great Southeast.
ALL KINDS ROOFING AND SHEET METAL WORK
Charles N. Walker, President. ATLANTA, GA.
1
BRYAN ELECTRIC CO. 58 Edgowood Avenue Atlanfa sa
Phones Ivy 1788-1790 Mlldlliaj wa '
ELECTRICAL MACHINERY AND SUPPLIES
MOTORS AND GENERATORS REWOUND
Electric light, power, telephone and bell wiring for residence, stores and plants.
Estimates Furnished.
